Repository: luowei/PhotoDIY
Catalog: PhotoDIY/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

source: Save Success
ja: 正常に保存されました
ko: 성공적으로 저장
zh_hant: 保存成功

source: Cache Success
ja: ステージング成功
ko: 준비 성공
zh_hant: 暫存成功

# Error
source: Error Occurred
ja: エラーが発生しました
ko: 오류가 발생했습니다
zh_hant: 發生錯誤

source: Share succeed
ja: シェア成功
ko: 공유 성공
zh_hant: 分享成功

# Share fail
source: Share fail with error code:
ja: 共有はできませんでした。エラーコード：
ko: 오류 코드로 실패 공유 :
zh_hant: 分享失敗,錯誤碼為：

source: Share
ja: シェア
ko: 몫
zh_hant: 分享

source: Ok
ja: 決定します
ko: 결정
zh_hant: 確定

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 取消

source: Contrast
ja: コントラスト調節
ko: 대비 조정
zh_hant: 對比度調節

source: Levels
ja: レベル調整
ko: 레벨 조정
zh_hant: 色階調節

source: RGB
ja: RGB調整
ko: RGB 조정
zh_hant: RGB調節

source: HUE
ja: HUEは、調整します
ko: 색조 조정
zh_hant: HUE調節

source: WhiteBalance
ja: ホワイトバランス
ko: 화이트 밸런스
zh_hant: 白平衡

source: Sharpen
ja: 研ぎます
ko: 선명하게
zh_hant: 銳化

source: Beautify
ja: ホワイトニング
ko: 화이트닝
zh_hant: 美白

source: Gamma
ja: ガンマ
ko: 감마

source: ToneCurve
ja: フエ造園
ko: 색조 조경
zh_hant: 色調美化

source: SepiaTone
ja: セピア
ko: SEPIA
zh_hant: 褐色調

source: ColorInvert
ja: 復帰
ko: 전도
zh_hant: 反轉

source: GrayScale
ja: グレースケール
ko: 그레이 스케일
zh_hant: 灰度

source: SobelEdge
ja: エッジアウトライン
ko: 에지 개요
zh_hant: 邊緣勾勒

source: Sketch
ja: スケッチ
ko: 스케치
zh_hant: 素描

source: Emboss
ja: 救済
ko: 구조
zh_hant: 浮雕

source: Vignette
ja: 口径食
ko: 비네팅
zh_hant: 暈映

source: GaussianBlur
ja: ガウスぼかし
ko: 가우시안 흐림
zh_hant: 高斯模糊

# gaussianSelectiveBlur
source: HoleBlur
ja: バックぼかし
ko: 다시 흐림
zh_hant: 虛化背影

source: BoxBlur
ja: ボックスブラー
ko: 상자 흐림
zh_hant: 盒狀模糊

source: MotionBlur
ja: モーションブラー
ko: 모션 블러
zh_hant: 運動模糊

# zoomBlur
source: Zoom
ja: ズームブラー
ko: 줌 흐림
zh_hant: 變焦模糊
